INTRODUÇÃO
Até agora, na seção
de engenharia de software,
você praticou escrever
código limpo e sustentável.
Depois, em programação
orientada a objetos,
você construiu
um pacote Python.
Nesta última aula
de engenharia de software,
você vai usar suas novas habilidades
para construir um aplicativo real,
um painel de dados.
Um painel de dados
é uma coleção de visualizações
que ajuda a monitorar medidas
e tendências-chave.
Criar painéis é uma tarefa comum
para analistas de dados
e cientistas de dados.
Contudo, fazer
um painel da web do zero
exige um amplo conjunto
de ferramentas,
incluindo HTML, JavaScript,
CSS, Linux, um pouco
de programação orientada a objetos
e, para o painel que você vai fazer,
em especial, Python.
Na Udacity, temos um Nanodegree
inteiro dedicado
a aprender essas habilidades chamado
"Desenvolvimento Web Full Stack".
Como fazer um aplicativo da web
é uma carreira em si
e leva-se meses para aprender,
esta aula dará uma visão geral
rápida e de alto nível
de desenvolvimento web.
Também forneceremos um template
para facilitar a construção
e a implantação do aplicativo.
Você poderá reutilizar
esse template
para construir seus próprios
painéis de dados fora deste curso.
Ao fim da aula, você terá implantado
um app da web voltado para o público
e acessível pela internet.